카타쇼의 네번째 자막
출처 보존 수정 엄금 배포 엄금
부족한 자막이지만 재미있게 봐주세요
좋아해요
저기 있잖아
네
짜증나 눈에 거슬려 흥미없어
역시
모에 성급하네
어떻게 된거야
역시 안된거야?
그런거같네...모에
잠깐만 아오이 어디가는거야
방해되는데
모에가 얼마나 용기내서 고백했는데
그런식으로 말한다니 믿을수가 없다
몸에 피가 안흐른다고 밖에..
너 누구냐
모에 친구인 니시모리 아오이
모에?
지금 너한테 고백한 애!
저기말이야 모에는 너를 진심으로
뭐야
너도 나랑 하고싶은거냐
그럴리가 없잖아
큰일이다 큰일이다
아파
다리아파 다리
죄송합니다
아 빨강
아 잠깐잠깐잠깐
건넜다
다음 왼쪽
젠장
쿠가야마 슈세이?
응
왔다
왼쪽? 오른쪽?
그럴리가 없잖아 오른쪽 오른쪽
멋있어
저 사람이 그렇게 인기가 많구나
아오이 정보가 너무 느리잖아
슈세이 군은 얼굴만이 아니야 성적우수 스포츠만능
멋있다
여기 올라가
아 저기..
아파파파파파파파파
-조금은 자력으로 걷는게..
-무리
업히세요
저기 역시 그렇게 아프면 병원에 가는게..
싫어
-왜요
-싫어해
싫다니...
좀 제대로 좀 해
죄송합니다
저거
엥?
갑자기 놓지마
왜 여기?
우리집인데
여기 우리집
뭐?
진짜로?
몇호실?
우리 옆집?
언제부터?
1주일전
거짓말이지
왜 내가 이런것까지
아파 뭐하는거야
그게.. 그거
보고싶어?
아니거든요
저기 밥 아직?
지금 청소중이에요 그리고 밥을 하라니 아무도..
아 아퍼 배고프다
귀찮은 놈
203 니시모리 아오이
요리는 의외로 그거네
혼자산지 1년넘었으니까
왜 혼자살아?
작년 아빠가 중국으로 전근가서
엄마랑 남동생은 같이 갔는데 난 수험이 있으니까
우리학교 부속이잖아 바로 대학 갈 수 있잖아
아 바보구나
아니거든요
구실이야 일본에 남을
그래서?
도중에 전학. 심지어 외국이라니 싫었고
모에랑 떨어지기 싫었으니까
모에?
아까 너한테 고백한 애
아
저기 모에 좋은 애야 좀 가벼워보일지 모르겠지만 속은 꽉찬 애야
중학교때 친구들이 무리에서 낼 빼버렸을 때 항상 내 편이 되어주었고
오 맛있겠다
저기 놀래키지..
옷좀 입어 옷
뭐야 이거
차가워
화려하게 저질렀네
뭐 업자불렀고 보험에 가입되어있으니까 괜찮아
죄송합니다
저기 고칠때까지 얼마나 걸릴까요?
그게 지금 붐벼서 순서 기다려야된대
1달정도 걸릴지도 모른대
네? 그렇게나 오래요?
그 동안 어떡할래 슈세이 군
다른 빈방 없어서 말이지..
뭐 우리집에 들어와도 되는데..
괜찮아요 친구집에 지낼게요
아 그래?
네
그지?
응? 친구집이라니..
너네 집
에???
진짜????
L♥DK
[수리중] 용건있으신분은 옆건물로 와주세요 -집주인 호시노 카즈미
들어가
왜 이렇게 된거야
저기 우리집에서 진짜 생활..
아파
봤어?
목욕하고올게
빨간색 땡땡이
어떡하지
누구랑 사귀어본적도 없는데 좋아하지도 않는 남자랑 동거라니
저기 너 말이야 옷좀입어 옷
뭐어때 내 집인데
뭐가 어때긴 나 여자거든
아 야한 생각했구나 음흉해~
아니거든
저기말이지 동거라는건 룰이라는게 있어서 말이지
-그런 복장으로 갑자기 등장하면 곤란하다는 말이지
-맛있다
제대로 생각해..
완전 맛있어
아 그래
니시모리 군
선생님의 수업이 그렇게 지루할까나 니시모리 군?
아니요 전혀요 전혀요 죄송합니다
계속할게요
뭐하는거야
(수업중)
왜?? 상처는??
움직이잖아! 완전 속았어
니시모리상 뭐한테 속았어?
죄송합니다
어쩐일이야 너답지 않게
무슨 일 있어?
왜 침대 치운거야
방해야 좁아
좁다니...
내 자리 내놔
아 아파
너무 마이페이스잖아
좋아
큰일이다
오늘 재활용품 버리는날이다
지각한다
1교시 패스
쓰레기 쌓아두지마라
아 그게 이것저것 있어서
혼자사는거 힘들어보이네
저기 있잖아 모에
그녀석 쿠가야마 군 말인데
점점 더 좋아졌을지도
엥? 왜? 그렇게 심한말을 들었는데
그정도는 예상했어 츤데레왕자잖아
(*츤데레 : 평소엔 차갑게굴지만 다정할땐 다정한 우리나라의 나쁜남자)
오히려 더 심쿵했어
그렇구나
대박대박
들었어? 2반의 나나미 퇴학당할지도 모른대
퇴학?
왜?왜?
남친이랑 같이 사는거 들켰대
완전 바보네
잘하면 되는데
우리학교 그것만으로도 퇴학당해?
부모님한테 들켜서 꽤 큰일인가봐
그런쪽으로는 은근 빡세니까 우리학교
그렇구나.. 레나 우리도 조심하자
응 하마짱
너네 같이 안살잖아
큰일이다
나한테도 행복 나눠줘
어제 샀는데 쓰는 방법 하나도 모르겠어
모에 슈세이 군이야
인사해야지
어제 차였잖아
승부는 지금부터야
그런걸까나..
그런거야
슈세이 군 이쪽으로 온다
갔다와
저기 말이야
네
저쪽에 있는 사람
나?
이거 열쇠
잠..잠..잠깐
나 열쇠 잃어버렸었구나
저기 너 말이야
우리학교 동거 들키면 퇴학이야
우리 동거하고 있었나?
그냥 같이 사는 거지만 겉보기에는 그렇잖아
-들키면 곤란해
-필요없어?
돌려줘 좀 돌려달라고
고마워는
그..그만해
들키면 곤란한거 아니었어?
고마워
안들려
할 수 있잖아
아! 발!
언제 나은거야
글쎄
믿기지가않아
슈세이
슈세이 와버렸어
여친이냐
오 역시 오늘 기분 좋네
이런 장난도 다 받아주고
그닥
그럴리가~ 뭔 일 있었지??
어제 저녁이 맛있어서 그런가
어디서? 사이제?
아오이 어떻게 된거야?
슈세이 군이랑 아는사..
열쇠 열쇠 열쇠를 떨어뜨려서 주워준거야
슈세이 군 상냥하지않아?
그러네
잘됐네
좋겠다 완전 멋있어
알몸으로 돌아다니지 않기!
맘대로 먹지않기!
화장실에 들어갈 때는 노크!
맘대로 타인의 타올을 쓰지않기!
모에한테는 거짓말하기 싫은데
좋았어
완성했다
여기가 내 진영이다!!
아 배고프다
아주 확실히 말해줘야지
아 여기구나 좋네
어째서?
어떡하지
완전 낡았어
먼지 대박
열었어?
꽤 괜찮잖아
혼자살기에는 크기도 충분하고
뭐야 이거
야야 이거
여자꺼잖아
아 그거 옆집꺼
가끔씩 날라와 세탁물이
옆집에서?
빨간색 물방울이라던지
옆집, 여자애야?
어떤애야? 어떤애야?
평범
우리학교?
응
누구? 누구?
그러고보니.. 이름 뭐였지
지금 뭔가 이상한소리 안났어?
전혀
그래?
그래도 좋다 옆집에 여자애가 사는건 어떤 느낌?
그닥
그닥이라니 뭐 없어?
간장이 떨어져서 그런데 빌릴 수 있을까요? 라던지
전구좀 갈아주실수 있으세요?라던지
회람판 가져왔습니다 라던지 뭐 없어?
잠깐만 그만해
지금 여자소리 안났어?
아 옆집 아니야? 여기 벽 얇아
진짜? 그럼 목욕할때 소리 들리는거 아니야?
글쎄
실례하겠습니다
뭐
뭐하는거야
아파
무슨일이야?
누구?
옆집 애가 세탁물 찾으러 왔어
옆집에 사는 니시모리 아오이입니다 3학년3반인
1반인 사토 료스케에요
슈세이랑은 중학교때 부터고 친구라고할까 뭐 악우라고 할까
이사파티 해준대
아 니시모리 상도 같이
아 저는
그지? 그럼
그럼 다음에 또
네
실례했습니다
아 잊어버리고 간거
감사해요
증말 내 집인데
오 세일
어서오세요
안녕하세요
오늘 완전 이득이다
올리브오일
신상품체험 어떠세요?
산죠 상
어서와 아오이 짱
이 올리브오일 오늘 들어왔어
먹어볼래?
네
맛있다
이거 잘팔리겠네
네?
아오이 짱 스마일이 있던 상품은 무조건 잘팔리니까
진짜요?
응 틀림없어
얼마전에 주인아주머니네서 만들었던 마리네의 레..
너무 얇아
그치만
우산은?
괜찮아요
좀만 기달려
죄송합니다
뭐야 저 애?
같은 아파트에 산다는거 같아요
진짜?
실례하겠습니다
저기 저기 이제 친구 부르기 없기 둘다
왜?
말했잖아 들키면 퇴학당할지도 모른다고
그거 어떻게 된거야?
산죠 상이 빌려줬..
열 있잖아
그래?
랄까 너무 가까워
너 남자랑 사귄적 없지
뭐야 갑자기
설마 데이트도?
너랑 관계 없잖아
뭐야 그 눈
나 딱히 불쌍하지 않으니까
저기말이야 남친같은거 없어도 친구있고 매일..
화이팅
잠깐만
너는 여기 숨어있어
산죠 상
이거 아까 말한 레시피
감사합니다
그림도 귀여워요 산죠 상
요리책같은거 내면 좋은텐데
무리무리
누구 있어?
그럴리가요
옆집이에요 옆집 옆집소리 잘 들리니까
아 옆집 남고생이라는 거 같더라
그런가보더라구요
조심해 아오이 짱 여자아이의 자각이 너무 없으니까
네 아 우산이랑 윗옷은 말려서 돌려드릴게요
아니야 괜찮아
아니요 그렇게 하게 해주세요 덕분에 살았어요
그래? 그럼 잘자
안녕히 주무세요
귀여워
감사합니다
그런 말투 안했으니까
저사람 여기 사는구나
아래 층에 사는 산죠 상 게이오대학에 다니고
알바 다녀올게
알바?
그럼
아파 뭐하는거야
좋은아침이에요
좋은아침 아오이 짱
어때? 꽃미남과의 동거생활은?
이제 한계에요
젊으면 참 힘들지
네?
피임은 확실히하렴
저..저기 주인아주머니
슈세이 군 요즘 보기 힘들게 남자답다고 할까 뼈가 두껍다고 할까
월세도 혼자 알바해서 내고있고
집을 나온건 제멋대로였으니까 당연한거에요래
엄마
나 갔다왔어요
좋았어
안녕 코타 군
안녕 아오이 바베큐 올거지?
바베큐?
이번주 일요일 슈세이 군 환영파티 할거야
슈세이는 올거지?
응
모에 아니야 그게 아니라 진짜 모에 진짜
간다 코타
-괜찮아?
-괜찮지 않아요
힘내라 힘내라
여기다 놓으면 되요?
이건 저기저기
무거웠지
오늘은 뭐 만들어 준다했지?
오늘은 파에리아, 돼지갈비에 서양식나베에요
역시나 산죠 군
우리집에 시집오지 않을래?
시집이요?
응
저는 안되요?
응? 누구? 누구?
여기여기
뭐야 너니..
얼른 일해 그거 놓고
앉아있지말고 얼른 불 피워 얼른
놀랬어 슈세이 군이 옆집에 살아서
정말 우연이지
그치만 아무리 수도가 고장났어도 아오이네 집에서 양치하는건 좀 아니지않아?
그지
-그지
슈세이 군도 평범한 남자애처럼 웃는구나
그렇다고해도 아오이네 아파트 얼굴등급이 너무 높은거 아니야?
슈세이 군에 산죠 상
산죠 상?
다정하고 멋있지 어른이지 요리도 잘하잖아
뭐 나는 츤데라왕자 쪽이지만
모에
저기 말이야
왜그래?
모에도 같이 해
코타 군 모에도 같이 놀고싶대 괜찮지?
응 좋아
모에도 갔다와
저도 공 던져도 될까요?
-응
자 간다
응
뒤에있어
너무 가까워 코타
슈세이
보고싶었어
엄마 남자랑 남자가 껴안고있어
이거 형
안녕하세요
어서오세요
카즈미 상 이거 먹을거에요
소쥬 상 오랜만이에요
료스케 건강해보이네
슈짱
슈짱?
슈짱 오랜만이야
왜 사츠키까지
슈짱 슬슬 나랑 만나고싶을때인거같아서
이 분은?
우리 소꿉친구인 사츠키에요
소꿉친구?
어릴적부터 근처에 살아서 가족같다고할까 그냥 두지를 못하는 존재야
우리들 그냥 소꿉친구인가?
그냥 전여친이겠지
자 고기먹을까?
-응
자 가자
슈짱의 아파트 여자애도 있구나
옆집사는 니시모리 아오이입니다.
의 친구인 시부야 모에입니다
안녕하세요
슈짱 가자
고마워
가자
느낌 안좋지 않아?
너무 안좋아
-맛있겠다
-식기 전에 드세요
잘먹겠습니다
모에짱 그거 좀 집어줘
맛있다
-맛있나요?
-모에짱
보트 보트
-자
-고마워
학교에서 인기 많지
네?
슈세이 군
아 그런거같아요
같다니 흥미없어?
네 저런 피도 안 흐르는 놈
마음이 맞네. 나도 너한테 관심없으니까
훔쳐듣지마
그거 먹고싶어
직접 집어먹지 그래
손이 아파
또 거짓말?
뭔가 좋네 너희 둘
전혀
-전혀
너무 잘맞잖아
그냥 옆집사는 사이라고는 생각이 안되네 뭔가 부럽다
그럼 데리고 돌아갈래요?
뭐라는거야
완전 맛있네요
뭔가 죄송해요 쟤 마이페이스랄까 이상한 녀석이라
아니야
자 가자
하나둘 가위바위보
아싸 예이
나는 왜 올때도 갈때도 지는거야
나는 죠아
나는 딸기오레
그럼 나도 딸기오레이!
-왜 따라해
-안따라했어 이쯤은 괜찮잖아 마시고싶은걸 어떡해
여기
슈짱
약속 기억하고있지?
잊어버릴 수가 있냐
잘됐다
그런거론 감기걸리잖아 금방 악화되고
이정도는 괜찮아
요즘은 건강해져서 감기도 안걸려
화장실
저기말이야
적당한 마음으로 아오이 짱한테 접근하지 말하줄래
네?
요1년 오빠대신으로 아오이 짱을 봐왔어
상처주는 짓 하면 용서 안할거야
오빠
멋있네요
참 호들갑이야 그렇게 춥지도 않은데
전부터 형제가 똑같이 과보호야 나한테는
아 그래요?
아오이 짱 이었나
네
슈짱은 누구랑도 안사귀어
좋아해도 소용없다는거야
아니요 저는 그녀석이 아무렇지도 않..
뭐야 그냥 천둥이잖아
그.. 그렇지
이런거 가지고 무서워하지좀 마
전혀. 괜찮아
좋은아침
안녕하세요
새벽에 천둥 장난아니었지
그쵸 저 진짜 무서워서
그치만 슈세이 군이 있으니까 안심이네
네? 아 아뇨 그럴리가
아 맞다 아오이 짱 유원지 안갈래?
아는사람한테서 두 장 받았는데 이번달까지라서
갈수 있을 것 같지가 않아
저 그러면 모에랑 같이
저 갈게요
감사합니다
그럼 방과후에
저기.왜?.저..저..잠깐만.. 돌려줘
3 2 1
늦네
아까 탄 롤러코스터 재밌었지
유원지 완전 오랜만이니까
다음 어디갈래?
아니지.. 뭐 데이트도 아니니까
저기 잠깐
아 맞다 연습해줄게
-뭐?
데이트
한적 없잖아
뭐 뭐야
나 너의 곤란한 얼굴 보는거 좋아할지도
뭐야
되게 잘어울려 잘어울려
시끄러
완전 못하네
진짜 내가 더 잘해 진짜
-한번만 더 한번만 더
해냈다
대박 대박
우와 해냈다 들어갔다 들어갔다
롤러코스터 타자
싫어
저게 더 좋아
어라? 무섭구나
꺄악꺄악 소리지르는 여자의 비명이 싫을 뿐이야
역시 무섭구나
어때? 어때?
-역시 쫄았구나
-전혀
-진짜?
-시끄러
아 피곤해
머리 이상해
시끄러
한번 더 탈래?
싫어
있잖아 이거 알아?
칠석 불꽃대회 7개의 하트에 소원을 담아서
뭐야 이거
이 이벤트의 마지막에 7개의 하트불꽃이 올라가
그래서 그 사이에 키스한 커플은 맺어진대
그거 믿는거야?
좋잖아 꿈이있고
꿈
너같은 애한테 말하는게 아니었어
그럼 시험해보는건 어때?
그야 언젠가 나도
언젠가라니 다음달이잖아
올해는 좀.. 상대가..
그럼 나랑 갈래?
응?
너한테 남자가 안생기면
내가 왜 너랑
뭔가 재밌어 보이잖아
저기 나는 진지하게
농담하지마
그녀석같은거랑
어디간거지
없네
슈세이 선배의 여친이려나 손잡고있었잖아
누구지 3학년인가
얼굴이나보자
어 저깄다
도망가는거보니까 진짜다
진짜? 대박이다
꺾었어 꺾었어 꺾었어
어딨지?
뭐하는거야
어디간거야
얼굴보고싶었는데
완전 여친이잖아
손잡고있었어
어떡할래?
완전 싫다
뭔가.. 미안했다
그래도 나 너랑 밖에 나오고 싶었어
너무 쫄았잖아 소중히 지켜놔
뭐야
불꽃대회
안녕
안녕 아오이
뭐야 누구 기다리는거야?
설마 남친생겼다던가
그럴리가 없잖아
수상해 몇반?
안녕 아오이
안녕
저기말이야
모에
왜그래?
남친이라도 생겼어?
아 아니
그럼 슈세이 군이랑 사귄다는거야?
그럴리가 그냥 단순한 동거인이야
그쪽은 나같은건 전혀
여자로도 생각안해
-아오이는?
처음에는 오히려 싫었는데
지금은 좋아하는구나
그런거같아
내가 좋아하는 사람인데도?
진짜 미안해
열받아
약속했잖아 중학교때
좋아하는 사람이 생기면 제일 먼저 보고하자고
-응
나는 항상 그래왔어
미안
오늘부터는 전부 보고해
응?
알고있는거야?
상대는 슈세이 군이야
연애경험 제로인 아오이 짱은 작전도 못세우잖아
그치만 모에도
슈세이 군이 남친이었으면 좋겠다고 생각했지만
이정도로 상대 안해주면 아무리 나라도 아니라고 들려
처음부터 기념고백같은거였으니까
슬슬 다음으로 갈까 생각했어
정말?
나 아오이한테 거짓말 한 적 있어?
모에
왜그래
완전 좋아해
알겠어
모에 기다려
잠깐만
큰일이다 빨리빨리
예쁘다
사지그래
무리무리 돈 없어
아 그래
이거 필요해?
쌀 5KG
먹는다니깐
거기에 다 못먹어도 냉장고에 넣어두면 꽤 버텨
쌀 5KG나 먹으면 살쪄
그렇게많이 혼자 안먹어
혼자 살 때는 3KG 샀었으니까
-사츠키
그 애랑 같이 산다는거 진짜야?
응
공사가 끝날때까지
어쩔수없잖아
그럼 우리집에 오면 되는데
멀어
거기다 얘 동거인으로는 편해
그렇다고해도
한계. 손 찢어지겠다
잠깐만 슈짱
너도 참 이런거에 아무렇지 않나봐
동급생인 남자랑 동거라니
그렇게 됐다고나 할까 어쩔수 없었으니까요
-말했지
좋아해도 소용없다고
저기
쟤랑은 이미 헤어진거죠
슈짱 너한테 2년전 일 얘기 안했지
네
우리들은 떨어질 수 없는 관계야
슈짱을 행복하게 할 수 있는건 나밖에 없어
조금정도는 분위기 파악 좀 해줄래
사츠키 상 갔어
아 그래
저기 말이야
뭔데
아.. 아무것도 아니야
뭐야 그게
시부야 군
내 수업에 뭔가 불만이 있는거니?
아니요 그럴리가요 전혀
-뭐야뭐야
-뭔 얘기야
-묻지마
-뭔데?
시끄러
그럼 계속할게요
(수업중)
믿을수가없다! 열받아! 뭐야 그 전여친!!
사정이 있는거같아..
그러니까 사정이 뭔데
시부야 군
죄송합니다
아오이 짱도 같이 갈거지?
오늘은 괜찮아 미안해
알겠어
-잘가
-바이바이
아오이 짱
안녕하세요
슈세이 아직이야?
글쎄요 저한테 물어보셔도..
둘이 같이 살잖아
그..그게
사츠키한테 들었어 믿을수가 없어!래
저기 사츠키 상이랑 그녀석은 어떤..
좋아하는구나 슈세이
아니에요
알기쉽네
아버지는 항상 불륜녀가 있었고
그걸 묵인하는 어머니는 집안일에 관한건 흥미없었어
흔히말하는 애정없는 가정 그게 우리집이야
사츠키는 그걸 어릴적부터 전부 알고있어서
슈세이가 집나가고 우리 가족들도 어떻게 할 줄 몰랐을 때
사츠키는 학교라도 보내려고
위험한 곳까지 혼자 데릴러가고 그랬어
그랬군요
뭐 여기까지는 소꿉친구의 있을 법한 이야기지만
그 다음 듣고싶어?
네
공짜론 말 안해줘
뭘로 지불할래?
아 그럼
뭐하는 거에요
설마 처음이었어?
진짜로?
그럼 우리 그냥 사귈까?
장난치지 마세요
좋네 여전히 귀여워 OK
-마지막 3장 UP으로 갈까?
-오케이
-귀여워 OK 제대로야 나이스샷
-예이
-됐지?
-네
수고하셨습니다
자 처음은 오케이
예쁘게 찍어줬겠지?
당연하지 지금까지중에 최고야
-의상체인지 부탁드립니다
-부탁드립니다
오 슈세이 오늘 학교 어땠어?
뭐야 용건이란게
참나 갑자기 본 주제로 넘어가면 쓸쓸할거 같아서 말한건데
이거 어머니가
필요없어
알바 힘들잖아 받아두면 좋잖아
돌려줄게
아무리 많아도 곤란하지 않아 돈이랑 여자는
그럼 줄게
아오이 짱이라면 받아도 좋은데
왜 그 녀석이 나오는거야
그 애 말이야 어딘가 사츠키랑 닮지 않았어?
어디가
서투르지만 솔직하고 정면으로 부딪혀오는 느낌
뭐냐 그 촌스런 얼굴은
그게 그 애 힘이 너무 세서
뭐?
아오이 짱한테 뽀뽀했어
아니 처음이었던 거 같아서 울어버렸..
오랜만에 봤네 네가 화내..
개자식
-저기요
뭐하는거에요
아무것도 아니에요 준비 시작해둬요
뭐하는거야
하늘 보고 있었어
뭘 또 울고있냐
안울었어
울고있잖아
안울었다니까
완전 못생겼어
잠깐만 뭘 찍는거야
간단히 키스 당하는거아니야
소중히 지켜두라고 했는데
바보잖아
미안
이걸로 리셋이야
-응 뭐가?
-됐어 시끄럽네
-그치만
-지금껄로
그 자식의 키스는 노카운트 내가 정했어
다녀오세요
잠깐만
이거 꽤 무섭다
죽는줄 알았어
너무 웃잖아
나 이렇게 너랑 웃고있고 싶을지도
나도
웃고있고싶어
이녀석이랑
이 정도
네 알겠습니다
아 역시 이 정도
어서와
다녀왔어
그치만
언제나 같이 있으면
괜찮네
나 역시 좋아해
잠깐
네가 해주는 요리
증말
나만 마음 흔들리고
오래기다리셨습니다
어서오세요
-어이 쿠가야마
-네
-휴식 들어가자
역시 예쁘다
꽤 귀여운 도시락 먹네
너 젊은데 부인 있어?
네?
좋겠다 요리잘하는 부인
한입만 주라
안돼요 안돼요 안돼요
잠깐 아 또 내꺼 써
정신차려보니 어느샌가
여기
뭐야 이거
괜찮지
점점 욕심쟁이가 되어가
완전 큰 맘먹었네
아오이 역시 남친 생겼지
아니라니까
(슈세이 군이다 슈세이 군이다 완전 멋있어)
분위기도 바뀌었어
-맞아 머리 자르더니 분위기도
x=6일때 y=6-√2
따라서 최대치는 6-√2 최소치는 -1 알겠냐
바보네 알려주고 있잖아 제대로 들어
좀 더 상냥하게 알려줘도 되잖아
그치만 가끔씩 이 이상은 오지 말라는
들리지 않는 소리가 보일 때도 있어
알고있어
그러니 지금 이대로 좋아
지금의 거리를 소중히하고 싶어
내일까진 고쳐달라 할게
슈세이랑 아오이 같이 목욕하는거야?
설마
-그럼 코타 나랑 같이 목욕할래?
-응
그럼 우리 둘 부부다
그럼 오늘부터 알몸 공유하는 사이다 코타
-요놈 요놈
좋아한다고 말하고
이 관계성을 잃는거보다
지금 이대로
그럼 잘부탁드립니다
-네
잠깐만
아오이 짱
안녕하세요
-너 때문에 산죠 상한테 들켰잖아
-뭐가 문제야
-문제지
-나 너랑이면 들켜도 상관없는데
응?
너랑있는거 나쁘지 않고
언제까지나 계속 계속
(가위바위보하자 가위바위보 아싸)
조금이라도 길게 이 시간이 계속되면 좋겠다
예쁘다
안녕하세요
이거 예뻐요
우리집 유카타를 입고 데이트를 하면 사랑이 이루어진다고들 말해
네?
맞춰볼래?
-네
갈 수 있겠지?
응 알겠어
괜찮아 금방 갈테니까 집에 있어
무슨일이야? 사츠키 상
다녀올게
슈짱 지켜준다고 했잖아
열려있어
어서와
사츠키 상 괜찮았어?
응
다행이다
안기다렸어도 괜찮은데
신경쓰이잖아 그런얼굴로 나가면
미안해
걔가 좀 불안정한 부분이 있어서
가만히 둘 수가 없어
2년 전 무슨 일이 있던 거야?
랄까 그런 말 듣는거 짜증나
너랑은 관계없잖아
왜 말해버린거지 그런걸
반대로 지금까지 말 안하고 잘 버텼다고 생각해
어떡하지 나가버리면
괜찮아
슈세이 군 아오이랑 동거하는거 꽤 맘에들어하는 것 같다고 말했었으니까
응?
누가?
실은 남친 생겼어
아 왔다
남친입니다
-입니다
언제부터?
아오이 위해서 슈세이 군에 대한거 물어보려고 했는데
언젠가 그런 분위기가 되서
난 처음봤을 때부터 좋다고 생각했어
진짜?
-잘됐네 축하해
-고마워
슈세이 군이랑 더블데이트하자
-그건 좀..
그러고보니까 오늘 어떡할거야?
오늘?
-슈세이 생일이잖아
잘 구워지기를
부풀어오른다 부풀어오른다
오케이
뭐야 갑자기 캐치볼이라니
남자끼리는 캐치볼이지
들은적 없어
-있잖아 슈세이
-응?
이제 괜찮지 않아?
뭐가
사츠키 상
원래부터 2년전 일도 네가 책임감 가질 필요..
저기 너무 난폭하잖아
료스케
너 왜 그 애랑 사귀는거야?
당연하잖아 좋아하니까
생각나질 않아 모에 짱이랑 만나기 전에
나 잠깐잠깐 비는 시간에 무슨 생각을 했었는지
야한 거겠지
뭐야 그게
던져
사츠키
저기
아오이 짱한테 제대로 사귀자고 말해줘
착각하게 하는 태도만 취하는거 너무 치사하잖아
아오이 짱도 불안..
오빠라고 하고 가까이 지내는건 안치사해요?
그럼 내가 아오이 짱 데려간다
그러시던지요
시간 맞췄다
늦네
오늘 알바 아닐텐데
쿠가야마 슈세이
여보세요
사츠키에요
슈짱 오늘 안들어갈거같아
우리둘 몸의 궁합도 좋아
모르려나 그런거
슈짱 돌아왔나보다 그럼
어서와
일어나있어도 괜찮은거야?
슈짱 얼굴보니까 많이 좋아졌어
자고있어
너 악화되면 큰일이잖아
미안해 생일인데
됐어 괜찮아
슈짱
-응?
나랑 같이 살자
어서와
아직 안잤어?
이거 전부 만든거야?
응
먹어도 돼?
잘먹겠습니다
맛있어
왜그래
미안
뭔데
말하고싶은거 있잖아
나는
그냥 너랑 웃고있고 싶을 뿐인데
귀찮네
뭐하는거야
그만해 이런거 싫어
웃고 있고 싶잖아
어째서
싫어
기다려
이런건 싫어
좋아해
좋아한단말이야
같이 있고 싶어
나는 그런 감정을 가질 수 없어
너한테뿐만 아니라
사람을 좋아하게 된다는거 역시 잘 모르겠어
미안
짧은 시간이었지만 즐거웠어
너여서 다행이야
싫어 가지마
싫다고
나때문에 상처받는 너를 더이상 보고싶지 않다고
그 약속
칠석의
못지켜서
미안
빙글빙글
코타 뭐라고 썼어? 알려줘
비밀
알려줘
히히히 안돼
진짜로?
대박이네 그건
그건 아니다
막 이래
-어쩔 수 없어
알아 어쩔수 없어 어쩔 수 없어
뭔가 요즘 이상해 아오이
슈세이도
그렇구나
안녕하세요
좀있으면 불꽃대회네
네
아 맞다 이거
이 종이에 소원을 적으면 꼭 이뤄져
내가 지어낸 말인데 이게 의외로 잘맞아
그래서? 그러고 끝이야?
응 내 마음 전하고 싶었을 뿐이니까
료짱 역시 그 전여친 때문이야?
뭐야 그여자 왜 헤어졌는데도 슈세이 군 따라다니는건데
슈세이한테 있어서 사츠키 상은 특별해
왜?
그 녀석이 제일 힘들었을 때 유일하게 그 녀석 편이 되어줬어
그치만 그건 러브랑은 의미가 다르잖아
둘이 사귀기 시작했을때 난 말도안된다고 생각했는데
좋아하던 남자한테 차이고 혼자 너덜너덜해진 사츠키 상을 가만 보지 못한거지 슈세이는
그래서 옆에 있어달라 하니까
내가 지킨다고
사츠키
슈짱
어쩐일이야
답장이 없으니까
아 미안
만나고 싶지 않았어?
아니
진짜?
응
그럼 담에보자
잘가
슈짱 계속 같이 있자
응
그치만 그렇게는 되지 않고
무리가 쌓이고
사츠키 상도 그걸 깨달았을 거야
점점 속박이 힘들어지고
마지막엔 싸움만했어
그래서
결국 헤어졌는데 그날
2년전 크리스마스 밤
사츠키 상이 사이를 회복하자고 말해와서
큰 트리 앞에서 기다릴게
슈짱이 올때까지 계속 기다릴테니까
슈짱 왜 안오는거야
지켜준다고 했잖아
나.. 죽고싶어..
슈세이?
슈세이
어디가는거야 슈세이
여기에요 이 아이에요
죄송합니다 무슨일인가요
뭔가 여자애가 쓰러진거같아요
이름 말할 수 있어요?
슈짱에게
-사츠키?
잠시만요 잠시만요
1 2 3
혈압 110에 60이에요
호흡은?
꽤나 얕아요
-아는분이세요?
-네
사츠키 일어나 무슨일이야
사츠키 사츠키 사츠키 사츠키
위독상태여서 의사가 각오하라고 해서
나 때문이야 나 때문이야라고
슈세이 3일동안 집중치료실 앞에서 떨어지질 않았어
기적적으로 의식은 돌아왔지만
그 때 슈세이 사츠키 상한테 말했어
네가 행복해질 때까지 나는 계속 옆에 있을 테니까
그 녀석 평생동안 그 약속 지키려고 하고있어
책임 느끼는 건 알겠는데
이제 됐잖아
치사해 사츠키 상 그렇게 붙잡아놓다니
역시
둘은 특별한거야
좋아할 수 없는데?
떨어질 수 없는 운명의 사람.. 같은거
그럼 아오이 슈세이 군 포기하는거야?
사람을 좋아한다는 건 즐거운것 만은 아니네
즐거워지는 사람을 좋아하게 되면 되잖아
이미 좋아진걸 어떡해
나 이렇게 너랑 웃고있고 싶을지도
지나갈게요
니시모리 아오이
쿠가야마
청소 끝나면 테이블 세팅해줘
네
좋네 근로소년
안녕 여자울리는놈
야
사츠키한테 투덜거리는 문자 매일 10통씩오는데
심지어 장문
좀 봐주라
미안
어쩔거야
그녀석이 행복해질때까지 내가 계속 옆에..
사귀지도 않는데?
그게 뭐야
그냥 자기만족이잖아
안이 텅 비었잖아 너
-나는
네가 행복하게 해줄 수 없으면 이제 그냥 내버려 둬
그럴 수는 없어
알잖아
사츠키가 지금 너한테 달라붙는건 그냥 독점욕과 집착
근데 너는 사츠키를 족쇄로 차고 그냥 핑계대는..
다 아는 것처럼 말하지마
-사츠키도 알고있어
그렇다는거
그 녀석은 나한테 맡겨둬
어떻게든 할게
투덜받아주는 것도 질렸고
슬슬 시간이냐
이제 도망치지 마라
간다
아 배고프다
아 맞다 모에 오늘 우리집에 밥먹으러 안올래?
-완전 맛있는거 만들어야지
-아오이 칠석 이벤트 같이 안갈래? 어차피 한가하잖아
괜찮아괜찮아 료스케 군이랑 둘이 같이 가
유카타 샀잖아 아까워
괜찮아 내년에 입을거니까
아 누군가 남자 꼬시면 되겠다 그럼 더블데이트가 되니까
모에 괜찮다니까 나는
이뤄지지 않는 사랑이라니 완전 반대 시간낭비야
진짜 괜찮으니까
어디 없으려나 좋은 사람
모에 내 말 듣고 있어?
있다
응 좋아 그날은 알바도 없고
그치만 너무 민폐끼치는건 아닌지..
-잘됐다
아오이 유카타 입고가니까 기대해주세요
그건 그대되네
산죠 상 잠시만요
미안해 가야해
그런 7일 현지집합 부탁드려요
라져
어서오세요
모에 곤란해
왜 산죠 상으론 불만이야?
그런게 아니라 나는
좋아하는 사람이 있으니까 라던지 하지마
짝사랑에 틀어박혀있으면 세상 천지 혼자들 뿐이야
올해 유카타는 올해 안에 응?
알겠어
오늘은 제 12회 칠석불꽃대회에 와주셔서 감사합니다
1만발의 불꽃은 7시반부터 발사 예정입니다.
예쁘다 아오이
산죠 상도 완전 그럼 반하겠네
뭐라는거야
버스왔다
얼른 타자 타자
그럼 기사님 출발해주세요
응?
우리는 오토바이 타고 갈테니까
산죠 상한테도 말해줘
-바로 꼭 와야대
잘갔다와
잘 되면 좋은데
산죠 상이 밀어주면 아오이도 분명
다음 정류장은 요코하마 코스모월드 요코하마 코스모월드입니다.
오늘은 불꽃대회로 인해 아주 붐비고 있습니다.
조심해서 하차해주시기 바랍니다.
아오이 짱
안녕하세요
그 둘은?
나중에 온대요
그래? 그럼 갈까?
길 막혔어?
조금이요
아파
역시 이상하다니까
-뭐?
그게 슈세이 변했잖아
즐거웠잖아 아오이 짱이랑 같이 있어서
계속 이대로 있고싶다고 생각했잖아
그게 좋아한다는거 아니야?
그런데 뭐하는거야
귀찮은 소리만 해대고
멋진 척하지마
내버려둬
슈세이 너
-웃기지마
나는 네 마음같은건 뭐가 되도 좋아 그치만
이거
보면 너만 생각나서 봉인했대
이런거 내가 팔아버린다고 가져왔어
아오이 지금 산죠 상이랑 유원지 갔어
내가 보냈어
가만 두면 아오이 평생 너만 짝사랑할 거 같아서
슈세이
시간없어
땡큐
서둘려 슈세이
늦어
그지?
아! 우린 어떻게 가?
뭔 생각 하는거야 대체
잘 받았어
생각해보면 너랑 같이 있던 시간 참 짧았어
그치만 엄청 즐겁고
지금까지 내 인생 중에서 제일 행복했던 것 같아
그치만 좀 더 너랑 얘기하고 싶었어
제대로 마주보고 싶었어
좋아한다고 말한걸 지울 수 있으면
같이 있을 수 있을까 생각했지만
역시 없던 일로는 못해
앞으로 같이 있을 수 없어도
미움 받았다고 해도
나는 쿠가야마 슈세이가 좋아
그 마음은 없어지지 않아
없애고 싶지 않아
아오이
탈까
네
통행하는 분들 천천히 지나가 주세요
현재 불꽃축제 개최로 인해 교통통제하고 있습니다
협력 부탁드립니다
진짜 예쁘다
통행하시는 분들 천천히 지나가 주세요
관계자의 유도에 따라주세요
-젠장
현재 불꽃축제 개최로 인해 교통통제하고 있습니다
죄송합니다 지나가게 해주세요
죄송합니다
지나가게 해주세요
잠깐잠깐
어떻게 해서든 여길 지나야 해요
교통통제로 못지나가
저기 안된다고 하잖아
저기 돌아와 돌아와
지나가게 해주세요
지나갈게요
이제 슬슬 시작하겠다 하트 불꽃
죄송해요
-응?
내년엔 산죠 상도 여자친구랑
내년에도 아오이 짱이랑 오고싶다
네?
죄송해요 지나갈게요
죄송합니다
좋아해
전부터 좋아했어
나는 아오이 짱 울리거나 하지 않아
너의 웃는 얼굴이 좋으니까
죄송합니다
죄송해요
아오이
아프잖아
죄송합니다
아오이
어째서야
미안
지금까지 미안
나
사람을 좋아하는 감정이 없다고 생각했어
하지만 아니었어
무서웠어
정면으로 부딪혀오는 네가
그치만 이제 도망치지 않을거야
나
너랑 웃고있고 싶어
제대로 마주보고 싶어
내 여자친구가 되어주세요
제멋대로야
혼자서 다 끌어안고
혼자서 결론내고
나한테도 나눠줘
괴로운 일도
아무리 상처받아도
아무리 울어도
나는 무슨 일이 있어도 안떨어져
같이 행복해지고싶어
계속 옆에 있어
응
키스 기다리는 얼굴
진짜로 열받아 돌려줘
벌써 끝인가봐
이것도 유효하겠지
니시모리 아오이 役 고리키 아야메
쿠가야마 슈세이 役 야마자키 켄토
부족한 자막 봐주셔서 감사합니다
수정할 부분은 댓글 또는 쪽지로 부탁드려요
계속 웃고있을 수 있기를!!
아오이♡슈세이
L♥DK THE END